Selector de tots els elements <h2>.
h2

Selector del primer element <h2>.
id

Selector de l'últim element <h2>.
class="articulo"

Selector de l' element amb identificador #principal.
<di id="principal"

Selector dels elements <h2> que són descendents de l' element amb identificador #principal.


Selector dels elements de la classe . Article.
Selector dels elements <h2> que són descendents dels elements de
la classe . Article.
Selector del darrer fill dels elements <article> que són descendents
de l' element amb identificador #secundario.


