***1- Crea i inicialitza una taula de grandària 10x10. Mostra la suma de cada fila i de cada columna.

1   2   4   6 | 13
5   1   7   9 | 22
0   7   5   7 | 19
---------------
6   10  16  22


***2- Crea una matriu “marc” de grandària 8x6: tots els seus elements han de ser 0 excepte els de les vores que han de ser 1. Mostra-la.

3- Implementa un programa que cree dos matrius de 4x5 elements (enters aleatoris entre 0 i 9) i una tercera matriu que continga la suma de les dos primeres. Imprimeix les tres matrius.

****4- Donada una matriu quadrada donada per l'usuari, el programa imprimeix true si la matriu és simètrica, false en cas contrari.

input:

Introdueix la longitud de la matriu: 3

1 2 3
2 1 2
3 2 1

output:

true

****5- A un alumne li han manat de deures fer 30 divisions. Quan les ha acabades li demana a son pare si li pot ajudar a corregir-les. El pare, que té molt de treball i no té temps per a corregir divisions, decideix programar una intel·ligència artificial per a que les corregisca en el seu lloc. Usant una tècnica de Reconeixement Òptic de Caracters, aconsegueix digitalitzar les divisions. Es digitalitza el Dividend, el Divisor, el Quocient i el Residu, i s'obté:

7 3 2 1

No obstant, el pare no és capac d'implementar un programa que, una volta digitalitzades les divisions, diga si són o no correctes. ¿Podries ajudar-lo?

El programa haurà de dir quines divisions són incorrectes i quines correctes (si introdueix un -1 deixa de guardar dades).

input:

2 2 1 0
4 2 5 7
6 3 2 0
-1

output:

correcte
error
correcte
