Segundo supuesto de E/R


Instrucciones
A cada empleado se le entregan múltiples justificantes de nómina a lo largo de su vida laboral en la empresa y
al menos uno mensualmente.

A cada empleado se le asigna un número de matrícula en el momento de su incorporación a la empresa, y
éste es usado a efectos internos de identificación. Además, se registran el NIF del empleado, nombre, número
de hijos, porcentaje de retención para Hacienda, datos de cuenta corriente en la se le ingresa el dinero (banco,
sucursal y número de cuenta) y departamentos en los que trabaja. Un empleado puede trabajar en varios
departamentos y en cada uno de ellos trabajará con un función distinta.

Son datos propios de un justificante de nómina el ingreso total percibido por el empleado y el descuento total
aplicado. La distinción entre 2 justificante de nómina se hará, además de mediante el número de matrícula del
empleado, mediante el ejercicio fiscal y número de mes al que pertenece y con un número de orden en el caso
de varios justificante de nómina recibidos el mismo mes.

Cada justificante de nómina consta de varias líneas (al menos una de ingresos) y cada línea se identifica por un
húmero de línea del correspondiente justificante. Una línea puede corresponder a un ingreso o a un
descuento. En ambos casos, se recoge la cantidad que corresponde a la línea (en positivo si se trata de un
ingreso o en negativo si se trata de un descuento). En el caso de los descuentos, se recoge la base sobre la
cual se aplica y el porcentaje que se aplica para el cálculo de estos.

Toda línea de ingreso de un justificante de nómina responde a un único concepto retributivo. En un mismo
justificante, puede haber varias líneas que respondan al mismo concepto retributivo. De los conceptos
retributivos se mantiene un código y una descripción.

De cara a la contabilidad de la empresa, cada línea de un justificante de nómina se imputa al menos a un
elemento de coste. Al mismo elemento de coste pueden imputársele varias líneas. Para cada elemento de
coste, se recoge un código, una descripción y un saldo.

Entre los elementos de coste se establece una jerarquía, en el sentido de que un elemento de coste puede
contener a otros elementos de coste, pero un elemento de coste sólo puede estar contenido en, a lo sumo,
otro elemento de coste.

