REGLAS GRAMATICALES

Con pocas excepciones (como el verbo be) los verbos de inglés tienen solo cuatro or cinco formas de conjugación y dos de esas son del tiempo presente simple. Esta lección se trata de esas dos.

En el tiempo presente si el sujeto del verbo es de la tercera persona singular (he, she, it) se añade -s, -es o -ies. Si el sujeto es de otra persona (I, you, we, they), no se añaden estas terminaciones.

La mayoría de los verbos simplemente reciben la terminación -s:

I live
Yo vivo

He lives
Él vive

A los verbos que terminan con -o,-sh, -ch, -ss, -x y -z se añaden -es:

she goes
ella va

it reaches
eso alcanza

Con los verbos que terminan con consonante y se corta la y y se agrega -ies. Si una vocal precede la y sólo se añade -s:

we fly
nosotros volamos

he flies
él vuela

they play
ellos juegan

she plays
ella juega
