-CLASE= Definicion de los artributos y los metodos

-OBJETO= A patir de esa clase creo un objeto tangible. La instancia de una clase. 

-ATRIBUTO= cada uno de los dato guardados en la clase, informacion, datos, variables.

-ESTADO= es la combinacion de los valores del objeto en un instante concreto. muta=cambia el estado.

-METODO= define la clase que definen esos metodos.

-MENSAJE= cuando llamas a un metodo desde un objeto concreto

al ver un NEW se esta instancionado(creando) una clase 


clase java tiene(miembros de la clase)
Atributos
constructores (metodeo especial, se ejecuta cuando llamas al new)
MEtodos

de crear una clase tenemo que crear un nuevo paquete para poder probar los metodos (como indica en la foto)




contructor completo = tiene tantos parametros de  entrada como atributos

THIS hace referencia al objeto (evita ambigüedades)
    al añadir un punto aparecen los metoda posibles
    al añadir parentesis podemos llamar a constructores



CLASE= la case es la esencia del objeto el molde. Contiene los datos y los metodos.
OBJETO(instancia)= (Instanciar= crear un objeto) Responde a un comportamiento definido por la clase. Tiene sus caracteristicas (Atributos). Puede cambiar de estado.
ATRIBUTO= caracteristicas de una clase.
ESTADO= Conjunto de valores que tiene un objeto.
METODO= Definicion de la operacion o componente de una clase


--------------------------------

asociacion "metodos con metodos como parametros" (composicion{metodo neceario} agregacion{metodo prescindible})

Poimorfismo premite reutilizar código.

